Hej,

Välkommen till kursen Programmering med JavaScript.

Jag har gått igenom din inlämning och tittat på labben, sandboxen och din me-sida. Alla delarna fungerar fint och enligt kraven. Kör på med nästa moment!

Allt är väl, så här långt. Kör på!

Här beskrivs vilken feedback du kan förvänta dig på rättningarna: https://dbwebb.se/kurser/faq/vilken-feedback-far-man-pa-inlamningarna

Kom ihåg att du alltid kan ställa frågor och få feedback på gitter (https://gitter.im/dbwebb-se/javascript1).

$TEACHER_SIGNATURE
