Projektet klart!

Jag har tittat igenom din redovisningsvideo. Jag tycker du förklarar bra hur du tänkt och det märks att du har kontroll över uppgifterna.

Du förklarar även de implementerade kraven bra i din text.

Den implementerade funktionaliteten funkar bra och alla delarna är på plats. Det gick fort att skapa log.json så du har effektiva regex-uttryck!

Jag hoppas du har fått en inblick i linux som operativsystem och hur man kan använda virtualisering/containerisering vid utveckling av applikationer.

Ta gärna 2 minuter och svara på kursvärderingen som följer upp kursen. Den hjälper mig att göra kursen bättre framöver.

Grattis till ännu en avklarad kurs!

$TEACHER_SIGNATURE
